你不應該頂撞婉寧的
你應該先來報朕
我若再遲一步就晚了
滿城盡知的蟾宮宴
沈玉容決不能死傷在那上面
婉寧不會輕易嚥下這口氣
你別以為她不會動你
她可能早就想動你了
那最好了
我倒想看看
她會以什麼方式動我
不排除弄死你
我會小心的
蕭蘅
若是你沒了
朕身邊就再無可信之人了
陛下
心腹本來就是用來幹髒活的
磕碰難免
但放心
死不了
殿下
貞女堂的堂主昨夜被押送到了
千里之外的惠城關押
暫時還沒有音訊
下去吧
是
梅香
送去李家
是
沈玉容
你到底在彆扭什麼？
你好大的膽子
你竟然敢當眾拆我的台
殿下不覺得自己有時候太荒唐了嗎？
那是聖上的賞宴
若傷的不是我，是任何一個學生
殿下必遭聖上責罰
殿下就算再不喜歡姜梨
也不能傷了自己的體面
你竟然敢頂撞我
來人
算了
這不就是殿下想要的嗎？
我想要什麼了？
你想要我死
你胡說
婉寧
不要再為試那個姜梨
把自己曝於險境
我護不了你幾次
人我已經殺了
我甚至去了清呈山
去到了埋她的地方
親眼看見她的屍體就埋在泥裡
可是你不覺得貞女堂那幾個人
莫名其妙就不見了？
這事有蹊蹺
那又如何？
我在殿下身邊
不如殿下告訴我
我到底要怎麼做
才能安殿下的心？
好了…
你的樣子真可憐
我今晚就不罰你跪了
你好生把傷口包好
今晚，我給你擦身子
陛下
這是又聊國事聊到了現在啊？
對啊
所以才要到愛妃這兒放鬆放鬆
來
臣妾給你好好按按
陛下
臣妾過幾日想去天象寺
禮佛一段日子
怎麼突然想去那兒了？
臣妾是想起了夏太后
往年的這個時候
夏太后都會去天象寺小住祈福
如今臣妾也想去看看
順便盡盡孝心
愛妃有心了
母后走之後
也只有你愛往朕那兒去了
要是沒有你啊
朕可能就再也喝不到
母后愛做的酒釀丸子了
陛下還記得呢
臣妾是最喜歡小孩子的
那時候陛下願意親近臣妾
對臣妾來說
何嘗不是一種慰藉呢？
路
路字
這個是光
- 姜梨
- 光
我知道你心情很糟糕
所以我給你帶了我最愛吃的點心
誰說我心情糟糕了？
還和我裝
晚鳳堂發生這麼大的事
我怎麼可能不知道呢
接下來你的日子
可算是難過了
大郎君
你怎麼老說些風涼話？
他說得也沒有錯
之前和她們再有矛盾
面上還是過得去
昨夜之後徹底撕破臉了
姜梨
那你打算怎麼辦呀？
去淥陽，葉家
對啊
我怎麼忘了呀？
你還有一個
富可敵國
腰纏萬貫
富甲一方的
外祖家
而且現在葉世傑
剛得聖上欽點
補了戶部員外郎
葉家現在是
仕途、商道，兩路皆通
如果你真的可以跟葉家重歸舊好的話
別說是伯父
就連祖母也會對你另眼相看的
你為什麼突然要去葉家呢？
在京城，你現在可是
名聲大噪啊
就這樣走了豈不可惜啊？
肅國公
我人已經來了
你派人傳信說
性命攸關的大事是什麼？
麗妃想帶你出去禮佛
多謝
你唱的這齣戲
入戲的人越來越多
也越來越有意思了
為了不讓這場戲潦草收場
我好心提醒你
麗妃是聖上最得寵的妃子
有所耳聞
下一齣準備唱什麼？
避其鋒芒
不急於一時
我看你是覺得葉世傑對你不錯吧
要不然你怎麼可能
現在就願意和葉家重歸於好呢
那個葉世傑人品是不錯
長得嘛，也算出眾
雖然和我比呢
還差那麼一點點
如果他能一直保護好姜梨的話
那也是極好的
而且要我說
他們倆經常在一起的話…
就方便你對柳絮下手了？
姜梨
你說什麼呢？
你胡說八道什麼呢？
我們倆是一輩子的好兄弟
不可能看上她的
你幹嘛？
- 姜景睿
- 我怎麼可能看上她呀
哎呀
幹嘛呀你們？
你們這樣說，我很害羞的
你們這是幹嘛呀？
姐姐
我家娘子之前和葉家撕破了臉
現在你獨身去求和
我怕你會受委屈
正因如此，我更要去
想必這也是姜梨的心願
我想去幫她獲得葉家的諒解
姐姐
你對我家娘子真的太好了
其實我也有自己的私心
我記得淥陽離淮鄉不遠
如今姜梨的名聲已在京城高揚
我也可以緩口氣
我想回淮鄉去看看
當時沈…
那個人
他說我父親獲罪
被處極刑
恐怕當時並無人為他收屍
隔了這麼久
我這個不孝女也該回去看看了
快點
柳絮和葉世傑應該早就到了
- 快點
- 好
柳絮
你怎麼自己先吃了？
我早就到了
等了你們好久，你們一個都不來
我就自己偷偷逛了逛
葉世傑呢？
葉世傑？
葉世傑今天晚上
應該是最後一個到
不用了
那我宣佈啊
我們今天晚上吃喝玩樂
所有的花銷
都由葉世傑付錢
贊成
等一會兒他到了
我再陪你們逛一輪
好
來了…
葉表哥
你此次封官可多虧我們
歲試奪魁呢
對啊
葉郎君
所以今天你得請客喲
不好意思，有件事我忘記跟你們說了
我二叔來京城辦事
過幾天要回淥陽
所以
恐怕不能和你們一起過中秋了
那太沒意思了吧
本來咱們都說好了
誰最後一個來
就要請客
你這錢沒來
人也不來了
就是，太沒意思了
- 太沒意思了
- 各位
我是葉世傑的二叔
我今日啊，來得實在不巧
擾了你們幾位玩樂了吧
我這心中啊
非常有歉意
這樣，我在酒樓啊，訂了雅座
幾位若是不嫌棄的話
不妨一同吃個便飯吧
不用，不用了
酒樓上面哪能看得清熱鬧啊
而且你們叔侄說話
我們就不打擾了
好，走吧
舅舅
既然舅舅誠意邀請
我也想和舅舅好好聚一聚
好啊
小妹妹
- 來看看
- 姜景睿
你帶柳絮好好玩
我回頭再約你們
來
這就走了
就是啊，太沒意思了吧
掃興，絕交，回家
你幹嘛？
柳絮
我知道那邊有個遊戲
需要兩個人一起
而且還有獎品呢
誰要和你玩啊？
來都來了，一起嘛
我發誓
肯定特別好玩
一起嘛
那好吧，我就玩一把啊
不好玩，我就回家了
妥了，走
早就聽世傑提起過你
只是沒想到這多年不見
你竟出落得如此標緻了
剛才喊我一聲啊
讓舅舅好生意外
差點認不出你來了
客官這邊請
舅舅許久未見阿梨了
自然是認不出
正因如此，今日團聚
我們才要好好慶賀一番
是，來，坐…
阿梨啊
世傑這次能得聖上看重
入仕為官
光耀我葉家門楣
這多虧了你啊
昨日我一入城就聽到
市井民間都在盛傳阿梨的美名
來，這一杯
一為道謝
二為慶賀，舅舅敬你
舅舅客氣了
我豈敢一人居功
這一杯該我敬舅舅
恰逢佳節
闔家團圓
舅舅為何不到姜家一聚呢？
舅舅此次入京
就是辦點生意上的事情
世傑知道
所以來得匆忙
也沒有提前通知姜家
這貿然前去，怕有打擾啊
既是為了生意上的事
有中書令相助
豈不更方便？
那是自然
只是咱們姜葉兩家
已經多年未曾往來了
更何況先前
還有些誤會
如此
怕是過於冒昧了
我知道，舅舅
此事說來是我年幼無知
如今我明事識禮
多年我問心有愧
此番只要舅舅想
我定為舅舅斡旋
那就太好了
那明日
明日我便去拜訪，可方便？
當然方便
既然舅舅到姜家探親了
那我們姜家也應當有所回應
回應？
不如後天我和舅舅一起
到淥陽拜訪葉家
這樣一來二去
兩家也更熟絡了
你要去淥陽？
嗯
那個，阿梨啊
此事恐怕要先徵得
姜相國的首肯吧
只要舅舅主動提及
我父親想必不會攔著我
咱們先吃菜吧
都涼了
舅舅是只想讓我牽線
不想讓我回葉家？
阿梨說的這是哪裡話啊？
舅舅自然是歡迎你回葉家的
那就勞煩舅舅
明日到姜家時
主動向父親提一下
就這麼定了
行
好，先吃菜吧，來…
朋友還在等著我
我先不吃了
舅舅
表哥
你們吃好
我去送送表妹
這個姜梨
不簡單哪
你是不是一早就想好要回淥陽？
葉家終究是我外祖家
這麼多年了
有些誤會該澄清了
怎麼這麼突然？
進宮時
我們被設計一事
- 你可還記得？
- 記得
其中有我那兩個妹妹的手筆
她們兩個？
怎麼會？
所以我在姜家的處境
表哥清楚了
你現在還會疑惑
我為什麼突然想回淥陽了嗎？
你叫我一聲表哥
那日後在京城裡
我會盡我之力好好護著你
多謝
我送送你吧
舅舅還在等你
你先回去
我自己走就好
好
主君
戲樓的票買好了
今晚的戲
小桃紅的《笑紅塵》
你今晚還要去看小桃紅啊？
你就不怕那邊察覺，對你下手啊？
依我看，咱們不管三七二十一
先把這戲班子端了
慢慢審
這樣最安全
我是安全了
可這戲也沒了
主君
會有性命之憂啊
你還看戲呢
打草驚蛇
你在教我做事？
陸璣說得沒錯
想要釣大魚就得放長線
不僅要看
我還要找個人跟我一起看
把這戲做足
找人？
找誰啊？
要這麼麻煩嗎？
我陪你看不就得了
愚蠢
我說姓陸的
你今兒個怎麼那麼囉唆呀？
我知道了
你想去看戲是不是？
行，你去…
找一個
柔弱女子
開玩笑
咱暗衛啊，可都是男的
女的
九月？
找她還不如大街上隨便拉一個呢
那就在大街上隨便拉一個
姜二娘子
我家主君想請你去戲樓聊聊
你要是不肯去…
走吧
文紀呢？
肅國公找我何事？
你能不能換一句開場白？
肅國公又閒了？
我又閒了
請你來看場戲
那能不能抵消一個人情？
請你看戲，抵消一個人情
你也太會算計了吧
若是肅國公不願
我走就是了
抵一個就抵一個吧
還剩兩個
你也算得太清楚了吧
是怕你吃虧
我時時刻刻都在算著
三種茶
任選一杯
可惜我不懂茶
只能隨意選一杯
辜負了肅國公的好意
沒有什麼高深的
無非是苦、澀、鮮、甜
不同的人愛喝不同的茶罷了
我選了杯苦的
姜二娘子明明選到了最甜的熟茶
卻喝著苦
這說明
在姜二娘子心裡啊
藏了件苦事
肅國公說笑了
或許我的味覺
與旁人迥異
旁人喝著覺著苦的
或許我覺著甜呢
那在姜二娘子眼中
什麼是苦的事呢？
生老病死
愛恨情仇
這個世上苦的事多了
愛和情
在姜二娘子心中是件苦事？
肅國公
你請我來看戲
不會就是要跟我聊
情和愛的事吧？
不行嗎？
不行
看戲吧
- 好…
這可是好功夫啊
- 好
- 好身法啊
阿狸果真是懂戲之人啊
我瞧你都看得癡了
這齣戲看著，著實不錯
好戲還在後頭呢
傳歌共繞梁
動枝生亂影
吹花送遠香
- 好…
賞
多謝肅國公
小桃紅這廂有禮了
肅國公
今日的戲你覺得怎麼樣？
你要問的不是我
而是我身邊這位娘子
鏗鏘頓挫
看得叫人酣暢淋漓
娘子是懂戲之人
怪不得是肅國公的座上賓
這位娘子不僅懂戲
還會做戲
留活口
務必審出幕後主使
帶走
- 是
多謝肅國公
這是你主動為我包紮的
不算我欠你人情
若你是算成人情
我便換人包紮
你就這麼怕欠我人情？
人情也是債
終究是要還的
人活著，已經負重不少
欠債過多，一路掣肘
可你在琴試上
曾祝我前途坦蕩
你自己忘了嗎？
你在怪我？
從你將我喚到這戲樓開始
說得好聽，我是你的座上客
實則就是你的幌子
遮掩你身邊的人埋伏戲樓
讓戲班子掉以輕心
至於你說
我怪你
不至於
我這個人能對肅國公有這點用
已十分感激不盡
將京城搜刮來的不義之財
彙集到戲班
用戲班四處演出作為掩護
運到北境
為成王招兵買馬提供錢財
這就是你們的勾當
對嗎？
我今日心情不好就不跟你亂扯了
謀逆是殺頭的罪
成王給你多少錢讓你替他賣命
我出三倍
你不會真以為你一個戲子
能當得上成王妃吧？
我煩了
陸璣
在她臉上給我畫個戲字，灌上啞藥
挑斷手筋、腳筋扔出去
若是成王還要你
我再送你三兩當作路費
主君今兒是怎麼了？
平日裡不都要戲耍半天的嗎？
還不動手
不要亂來
好，我說
不是都抓到人了嗎？
怎麼覺得你心情不好？
對我也藏著話呀
行吧，你不想說就罷了
他們對你下了殺招
看來是你弄疼他們了
北境並不富庶
成王連年招兵買馬
番庫虛耗
我們斷了他在中原的財路
如扼其咽喉
他們這一殺招
已經算下得晚了
那接下來你準備如何做？
我預感
私鹽只是其中一條財路
一定還有更大的
殺手那邊問得怎麼樣？
她給了我一個情報
說成王在淥陽
暗設了一個專門訓練殺手的地方
她只是其中一個
若不去搗掉
成王舉事之前
你身邊的肱股之臣
很有可能會被陸續暗殺掉
所以你要親自去趟淥陽？
對
姜相國
小侄新任
特來拜謝
此事乃聖上恩賜，與我無關
何來拜謝？
世侄此番前來
怕是無事不登三寶殿吧
什麼事都瞞不過姜相國
這位是我二叔葉明軒
此番從淥陽而來
備了些薄禮
還請姜相國笑納
姜相國，許久不見哪
是親家兄弟
此次前來
為何不事先打個招呼？
這個…
父親
我們正好在燈會上遇見了
聊得甚是投機
又不能太晚
我就邀請了葉表哥
還有二舅一起來家裡了
請坐
說來，你也許久未進京了吧
是
此次前來
一是處理一些生意上的事情
這二來是看看我這賢侄
畢竟離家這麼久了
家中難免牽掛
日後同是在朝為官
還要勞煩姜相國多多照看
言重了
葉世侄才華橫溢
想必用不著我提攜
亦可平步青雲
葉老夫人身體可還好啊？
尚可支持
只是這精神啊
一年比一年短了
這人上了年紀，就愈發思念親人
所以這一次
我也有一個不情之請啊
阿梨，阿梨自出生到現在
還沒回過淥陽呢
不知姜相國可否允許我
帶姜梨回去一趟
去看看老夫人呢？
回淥陽嗎？
是
阿梨小時候是不願意
不過現在長大了嘛
我也問過她的意思
她也想回去看一看
這淥陽路途遙遠
梨兒剛回來不久
此時南下
不合適吧
父親
梨兒從未去過淥陽
若是父親允許
二舅願意帶我回去
我想著
正好趁明義堂歲試結束
學裡無事
我想回淥陽看看
這一路上舟車勞頓
你又從未去過淥陽
吃喝不慣吧
父親多慮了
梨兒在清呈山的貞女堂
住得都能習慣
這淥陽不比貞女堂要熱鬧得多呀
我聽你母親說
這幾日麗妃娘娘想要帶你一起去修佛
聖旨馬上就要傳到
在這個時候
你還是待在京城比較好
既然二丫頭那麼想去淥陽
就由她去一趟吧
母親
麗妃娘娘那邊
可以等她回來後再去
我們讓淑然去說一說
麗妃娘娘憐幼惜老
定會體恤的
為了歲試一事
二丫頭啊
也是連日受苦
權當是出去遊玩放鬆了
再者
從前葉老夫人
也是很疼二丫頭的
如今長這麼大了
是該回去看看的
其實梨兒先前跟我商量過此事
麗妃娘娘
叫梨兒去禮佛的真切用意
你當真不明白嗎？
事情過去就過去了
哪怕梨兒真有過失
你又能說三丫頭和四丫頭
就完全沒有過錯嗎？
你總歸是一家之主
也不能偏心到這份兒上啊
梨兒才剛從貞女堂回來
又要她到山裡去吃苦
淑然和麗妃娘娘多走動是好事
可什麼該說
什麼不該說
你做夫君的
也要替她權衡拿捏
淑然啊
私心重
難保有什麼不該說的
會傳到聖上耳邊
你做相國的在朝為官
成天被人問及兒女家事
總歸是不好的
你想想這個道理
那丫頭此次去淥陽
定是逃避禮佛
想在淥陽找個支撐
由此可知
她也自知在姜家沒什麼地位
你要趁這個機會多討好你父親
也在貴女夫人間游走一下
挽回自己的名聲
等她回來
讓她在京城徹底沒有立足之地
你聽見我說話沒有？
我跟周彥邦的婚約
真的取消了嗎？
以後還有更好的
可是
我是真的心悅他
瑤兒
你現在還小
等你長大了就會知道
情愛是這個世上
最不值錢的東西
我只想要周公子
我已經幫你尋了另外一門親事
以後不許再提他了
表哥
- 姜梨
你拿著
這個是你愛吃的
這個呢
是清熱解暑的
- 桐兒
- 這個放在路上不容易壞
你多吃點
還有我的呢
這個呢
是我最愛吃的
這個呢，是我娘最愛吃的
這個是我爹最愛吃的
都給你吃
路上千萬小心
桐兒
你們給我這麼多好吃的
都是你們最愛吃的
你們爹娘最愛吃的
你們想胖死我呀？
桐兒
你出這麼遠的門
這一路上也不知道會不會缺什麼
缺什麼呀？
葉家是商賈大戶
什麼都不缺
- 姜梨
- 我已經囑咐過二叔了
- 沒事
- 路上一定會好好照顧她的
梨兒
時候差不多了
我們走吧
這麼早
我走了
姜梨
我們才認識沒多久
連飯都沒吃上一頓就要分開了
上次的燈會是我的過錯
等姜梨再回來
我把上次那頓飯補了，如何？
葉表哥你真夠意思啊
還記著呢
誰要你補了？
我就要姜梨做東
因為這是你欠我的
好
我一定儘快回來補這個東道
再回這裡
我定要他們付出代價
主君，根據小桃紅提供的線索
得知成王在淥陽的管事
是他的心腹，楚嵐
不過這個楚嵐不常在淥陽
神出鬼沒的
我問詢了咱們在淥陽所有的線人
得知他有個相好
惜花樓的頭牌，烏蘭
李家呢？
已經越過葉世傑
直接向葉家動手了
葉家作何反應？
反應遲鈍
尚不知已經入套了
葉家能如此輕鬆被拿捏
只能說
之前的日子過得太輕鬆了
那我們何時入局？
看來
我們也要去趟淥陽了
主君，那可就巧了
我聽說姜家二娘子
今日也啟程去了淥陽
說是回外祖家探親
領十五軍棍
這次又是為什麼呀？
浪費探子打聽無用之事
主君，當初可是你讓我
- 盯著這姜家二娘子
- 再加五軍棍
頂嘴
（淥陽）
- 阿福
- 主人
你先回宅裡
告知老夫人和夫人一聲
就說…
罷了，見機行事吧
就說我回來了
是
夫人，我回來了
夫人
阿梨，來
夫人，我回來了
夫人
怎麼回事啊？宅裡人呢？
主人，又有人去鋪子裡說要退古香緞
所以夫人就過去處理了
阿梨
你二舅母去鋪子上處理點事
我晚點再帶你見見她們啊
好
走吧
到了
走了這麼長時間
阿梨，你先進去休息吧
二舅還要處理一些其他的事情
時間可能會長那麼一點點
二舅，你去忙你的
我們會照顧好自己的
行
那等你舅母回來
我讓她好好招待招待你
你不知道，你舅母這個人可好了
姐姐
這葉家怎麼一個人都沒有？
是不是給你下馬威呢？
葉家是不是遇到了什麼麻煩？
近日天氣漸涼
二郎的手爐可曾備好？
記得用那紅銅制的
莫燙傷二郎那算帳的手
是，夫人
讓下人備點紅棗
一會兒二郎回來
我親自煲個雞湯給他補補
我屋裡藏的龍風團茶碾了
篩得細細的
一會兒二郎回來
好點茶與他吃
是
- 夫人
- 嗯？
你知道嗎？他們張家出大事了
大事？什麼大事？
那張夫人在家啊
尋死覓活呢
她也有今天啊
你知道為什麼嗎？
張家昨兒個啊
來了一個小野狐狸精
這回有戲看了
那小狐狸精長什麼樣子？
- 她吧，就長得像…
- 夫人
咱家來了個小野狐狸精
什麼？
出大事了，出大事了呀
葉明軒
葉明軒，你個負心漢，你給我出來
二郎人呢？
剛出去了
小野狐狸精，竟然敢進我葉家大門
你看我怎麼撕了你
- 夫人
- 出來
夫人
夫人使不得啊
您身分尊貴
怎麼能親自去找那個小野狐狸精呢
小心著了她的道
什麼道？
這人在盛怒之下
最易做出衝動之事
不管您是打了還是罵了
這不就給那小野狐狸精
在主人面前做文章的機會了嗎？
夫人，別髒了您的手
待我先去一探究竟
也對
我先回屋裡等著
你去動手
看今天非撕了她不可
瞧好吧
開門
給我開門
誰啊？
- 快開門
- 來了
快開門
開門啊，你聽見沒有？
你就是那個小野狐狸精的妹妹吧
你是誰啊？
叫你們家主子給我出來
我問你是誰
你有什麼資格問我是誰？
叫你主子給我出來
別髒了我葉家的地方
你怎麼說話呢？
這可是你們家主人
親自安排我們住這兒的
- 小野狐狸精
- 你別進來
- 你給我出來
- 你給我出，出去
你這個刁奴要想讓我們走
讓你家主人親自來說
你一窩小狐狸精
敬酒不吃，你吃罰酒
你給我等著
桐兒
方才是誰啊？
我怎麼聽到你們在吵架
姐姐
這葉家可住不得了
方才來了一個刁奴
說讓咱們走
還說你是小野狐狸精
我是小野狐狸精的妹妹
我看這葉家
擺明就是給你難堪呢
那既然這樣
我們先出去
等二舅回來再說
好大的威風
這小野狐狸精是仗著二郎的寵
絲毫不把我這個當家夫人放在眼裡啊
是啊，這小野狐狸精她無法無天了
夫人
還得您出馬
去治治這小野狐狸精
既然來了個不怕死的主兒
你看我怎麼收拾這小野狐狸精
夫人
這個小野狐狸精
莫不是自知大事不妙
跟主人告狀去了？
小野狐狸精
葉明軒
我饒不了你
姐姐，我們這是去哪兒啊？
你陪我去見一個故人
故人？
等等
找瓊枝的嗎？
嗯
瓊枝這會兒不在家
她現在在何處？
你們要是著急的話
去惜花樓找她吧
惜花樓？
那是淥陽最出名的青樓
再來唷
裡面請…
主君
這個烏蘭的警覺性很高
如果提前布控
我擔心她會有所察覺
如果打草驚蛇的話
楚嵐就不會出現了
- 所以？
- 我們要偽裝成買春客
接近她，控制她
用她把楚嵐引出來
那還在等什麼？
開始吧
主君
你覺得我們三個，誰更像買春客？
公子
你怎麼才來啊？
烏蘭約好了？
好…
您少安毋躁啊
那個烏蘭馬上就好
來，在這兒先坐一會兒啊
- 媽媽
- 嗯？
來了一個娘子
娘子
我們這兒可不是你該來的地方
我想找瓊枝娘子
我們的花牌娘子
可是不接待女客的
花牌娘子？
我並非誰的夫人來找麻煩
我找瓊枝娘子是有事要打聽
請行個方便
娘子
這便是瓊枝娘子的房間了
你是何人？
來這裡的男人還能是幹什麼的？
（烏蘭）
說來這位公子倒是樣貌出眾
一身紅衣
看上去比烏蘭還要嬌俏幾分
現在烏蘭還沒來
不如同我一起入座飲茶
你能認出我？
我查案這麼多年
沒有偽裝可以逃過我的眼睛
瓊枝娘子
（瓊枝）
娘子尋錯房間了吧
娘子想聽曲兒還是想喝酒啊？
有的客人玩得大是會這樣的
肅國公
你還真相信小桃紅會給你情報啊？
既然你知道小桃紅
那我此行就不虧
我來找瓊枝娘子是有事要問
怎麼？我認識你的心上人？
或許
是我認識你的心上人
我都不知自己有心上人呢
淮鄉縣令之子
薛昭